Mary pe vini.
Sa laboratwar la finn gagn enn extra bon repitasion pou sa dekouvert istorik la.
Zot tou anvi viv san traka.
Sa garson la pe koze kimadir li enn tifi.
Enn tanpet lanez pe anpes nou sorti deor.
Li reve enn zourne.
Komie tou pou eseye, to pa pou kapav fini sa dan enn zour.
Ena enn long lake devan sak lakes.
Ki to anvi pran avek dipin, diber ek fromaz?
Pou gagn bon grad bisin aprann dir.
Li ti fasil pou mwa pou resoud sa problem la.
Fet la lerla finn pran enn lot larout.
Bob finn al lakaz vit-vit pou get so program television.
Nou finn bizin debriye san mazout dan lager.
Wow! Li bien bomarse!
Mo pou vini lindi exsepte si to ekrir lekontrer.
Nou ti sirpri kan nou finn trouv so bann blesir.
Etan done ki monn lir liv la, mo finn kapav reponn tou kestion.
Ziz la finn ranvers desizion final.
Monn deside pou al laba.
Eski to pa pe tro lwin?
Si mo ti al deor, mo pou al Lafrans.
Ena dimounn dir ki polites angle, dan fon, li vreman per.
Ki zafer-la avek ou sa? -la.
Get sa rob-la!
Lesiel finn kler ek kler.
Ki sann-la ti sef sa edision-la?
To bizin aveg kouma enn sovsouri si to pa kapav trouv li.
Si lapli tonbe, nou pa kapav al randone.
Eski to ti kapav donn mwa enn bout nad, silvouple?
Tifi-la ti tom sinkop, me li ti vini kan nou ti zet delo lor so figir.
Dokter pou trouv zeneral bann kakpemanter.
Fer tro boner pou leve.
Mo pe fin ki mo ti pou kapav.
Kifer to tro fatige zordi?
Zot finn aprann tou seki ti bizin lor la.
Mo country benevolman.
Kouma to finn pas par enn gro som larzan koumsa?
Pa demann mwa kifer.
Pe fer tro nwar pou zwe deor.
Buku nann zafer ki Pizzaro inn tander lor tresor inca la ti vre.
Ti ena enn gran piblik dan konser.
Mo pa finn gagn linstriksion pou ki Mary pe vini biento.
nazer-la lev so latet ek gaspir pou lesouf.
Eski mo kapav pran enn lapli?
Ena ankor bann tribi violan lor sa lil-la.
Ranpli form la avek bann irzans.
Si pa ti pou to ed, mo pa ti kapav resi.
Bouson-la tro tipti pou mwa.
Ti bien zanti depi twa pou donn mwa enn zoli kado.
Lisien ki ti may zanfan-la biento apre.
Apre ferm laport, mo finn rapel mo lakle deryer.
Mo ti sirpri kan ti ser soulie.
Anou partaz li.
Boukou plant ek bann plantasion pouse isi gras a klima.
Prezantater-la pez plis ki 200 kilo.
Mo finn bann anfesiter fos.
Bill ti ekrir let la.
Hanako inn pre pou kone ki siperiv zoli dimounn.
Kato la finn batir an sistem la.
Bann sizo-la pa transan.
Avoy mwa kont.
Toulede pei finn gravman enn lape trete.
Kot to pou pas vakans?
Dile enn bon labwason.
Plito to degaze si to anvi rant lakaz avan nwar.
Montagn ble la pe dibout dan soulazman kont lesiel ble.
Ki ou konserne par?
Tony finn donn nou enn bout pou ed.
Rezon kifer nou pa kapav siport so vi anba.
Pou mwa, li ti preske nanye.
Mo leker zame finn gagn madam konte.
To problem parey kouma pou mwa.
To dan sans akoz patron-la.
Lalmagn ti pran boukou siantis.
Nou anvi kitsoz nouvo.
Lapli-la pe ferme, bann-la inn al lor zwe.
To enn misie ase.
To pou fer li kit li.
Bann madam pou ena dernie mo.
Mo trouv sa kiksoz la pa bon
kas pas enn indikater pou sikse
Infirmie-la pou dir twa kouma pou fer li.
New Zealand enn pei mouton ek vas
To bom! mo bzn dir toi tou.
Li pa pou long pou nou re-zwen
so zistwar aksiden tomb dakor ek mwa
Depi lontan, so lafwa ine finn disparet
Eski to finn deza get sa fim-la?
Ledikasion se pli gran progre
To pas bizin koz mal de li
ou pas bizin sede
Rencont la emba.
Merry per lisien
Tourn a drwat kan gagn semin
bann minizip eplis lamod
Li enn erer komin
Sa kestion la in excit bann kontrovers
Mersi pou sa zoli kado la.
Gazon la bizin koup.
Lesiel ble net azordi.
Lorla ti koumans enn pianis, li enn pint.
ride roman-la finn komet swisid.
When does your school break up?
twalet-la preske externie.
Pou naze dan Losean pe donn mo pli gran plezir.
Inn arive ler to pou al lor lili.
Mo sipoze ki to kapav dir sa.
Enn loto li konvenab, pou sir, me apre tou, li pou paret ser.
To finn pi to kanet, met bann ki laklos?
How long does it take to reach Okinawa?
Bann repons pou bann pwin.
You cannot pull the wool over my eyes.
Aksion zwe-la.
To pou marse pou al lekol avek mwa?
Because I want to be a translator.
Whoever leaves the office last should turn off the light.
Bill's abrupt manner causes him to be misunderstood.
The robot does whatever its master tells it to do.
Fet la inn renvoye pou enn semen.
Pena tishu.
Judy inn riy mwa.
Bato la inn couler penden ciclone la.
Mo p senti mwa impe malad ek buku zafer p paret bizar pou moi.
To kav pren sa liv la prete, mer to bizin gard li prope.
Bann liv vinn popilere ek bann etidian.
Ti yer ki Mary inn aster sa zip la.
Ti p fer nwar, ek ki ti pir, nou inn perdi semin.
Akoz zot ti ekrir let la vite, ti ena 1 ta erer ladn.
Ti fasil pou bat boxer la.
John pa kav koz bien franser.
Nou diferen de zot dan bann respe.
Pou aster enn tiket, to bizin met to bann detay personel.
Pa tou liv bann bon liv.
Eski Misier Davis inn vinn Japan pou montrer angler.
Misier Newman vinn subvan Japon.
Dennis p alonzer emba.
Sa Misier la p servi kas pou gagn puvwar.
Mo pu vinn kot twa.
Zonn met divain dn bann barel pou azer.
Seki to dir pa pu fer mwa sanz mo lopinion.
Roy pa ti bizin preser pu al airport pu zwen so bann parent.
Ki sa bann lekor mort la ti kontenir.
En premier li inn al station.
To bizin ed toem avek sa oportinite la.
Linn fer en parti di boi.
P paret la pli pu tombe kan get le siel
Enn libreri dn sa place la pa pu fer buku kass.
Sa costim la bizin met li long.
Mo ekut lamisik.
Mo p devin ki inn ariv sa kamarad ki ti p vinn lapes ek mwa la.
Sa kas ki to p donn zot la pou bien servi.
Mo pa ti p penser ki to ti pu vini.
To ena enn taken non?
Tou bann kass la inn reserve pou bann urgence.
Li difisil pu mont Matterhorn.
L'inosense enn zoli zafer.
Komier bien Tony kav zwer tenis.
Nou lasirence p couver buku dega.
Pon la pou donn toi enn led pou pwa lur la.
Bis la inn kit bistop la.
La pli pann aret tombe.
Rod enn buteil vid ek rempli li ek delo.
Mo ti p donn entrainmen dan sa lekol la.
Pa eziter telefone mwa.
Dokter la pa pu pren oken kado ki vinn depi bann pov.
Garson la inn fer buku zefor pu arriv kot store la.
Pas ene bon lazourner.
Li ti so. Mo pa kav trap li longtem.
To ena mo lavantaz.
Finalmen zot inn abandoner kont zot enmi.
Explikasion la ti sipoze plis en detay.
Nou pu mank twa kan to returner.
San gravite nou ti pu floter dan lespas.
Mo inn gagn difikilte al airport.
Eski Misier Schmidt lakaz la?
Li pann manz nanrien tant nou pann sap li.
Li pa bon kokin dan cart.
Mike p pren so papa dan tu zafer.
Sa la vil la des kilomet par la.
Mo pu expliker kuma pren sa medsine la.
Mo ti p penser ki mo ti p critic imper tro.
Dekuver la ti koz bann aksiden.
Siclone la inn empess avion la envole.
Nou pou pren prete impe kas lor lakaz la.
Li p demann seki imposib.
Sa batiman la inn sibir buku dega.
Mo pas kav dakor ek twa ki to regardan de sa.
Sa lom ki timid la ti p trembler.
Imper zenfan kontan angler, ek imper zenfam kontan fizic.
Nou tou p partazer. Eski to kapav amen bann plat?
To pou rat train si to pa fer vit.
Mo pa kav al bann fet, mer mersi tonn invit moi tou pareil.
To zis bizin enn bon repos.
Nou inn mars plis vit ki abitide.
Mo ti pou kontant enn kostim.
Nou inn partaz kass la entre nou.
Li paret ki line desirer.
Mo in al teate la bonaire pou mo resi gagn enn place.
Tom inn dire pa dir madam White la verite.
Eski t pou donn moi permision pou al laba?
Mo pou geter si li ladan.
Vine plis vit to kav.
Mo pa gagn kompren kfer to kritik li.
Li enn garson honet, mo sir.
Nou inn resi dres problem la finalmen
Enn dife ti p prend bien loin.
Tom inn perdi so travay.
Par sans, nou inn trouv li kan linn sorti an magazin la.
Pena oken mama ki pa kontant so piti.
Bis la aler apre sak kinz minit.
Li enn tifi maline, non?
Mo ti ena li dan diskision la.
Sa inn vinn dan lamin.
Ena bien tigit distribition kontrol.
En general, bane zaponer dilizen.
Ena stamp fabrikan la lor boit la.
Si pa p truv vaz la, John inn kokin li.
Kan linn tand sa, linn gagn faib.
Bob inn sant plis fort dan fet la.
Train la inn bizin atane akoz enn tempet lanez.
La fimer la inn mont dn la chiminer la.
Zonn deza avoy moi kot docter enn kut.
Monn gagn dimal partou kan monn fini fer lexersis.
Profeser la in rasembler bann zelev la dan hall la.
Bril lor m brillant lesprit.
Kit problem la r moi, aprer mo pou geter.
Bill p kozer avec confiance akoz li ena plis grand loto dn voizinaze.
Si nous faire sa nou pou gagn enn pinision,
Sa son fort radio la inn eklat mo zoreil.
Aila, enn magazine pou to lire dan avion.
John ek moi, nou in dres nou bann problem.
Zot trop buku pou konter.
Pendan ki li p manz pizza li p agas so ser.
pas gagn droit importe bann zanimo sovaz ki rare.
Zot tou inn fer enn bon travay.
Eski tone deza manz ene tart banane.
Eski nou bizin koumance meeting la?
Mo pann touss ene raket tennis pendan buku laner
Sa zafer la donn moi enn latet fermal.
Mone manz enn kaviar.
Bann Roman pa ti ler ki zot empir diminier; mai sa mem inn ariver.
Eski tonn deza sey plonzer?
Nou bizin resime li ensam ek gagn enn meyer lide.
Mo inn get telvision gramatin.
Sa bann zour la, mo inn al dormi bonere.
Siport so fami ti ena enn gros poi lor li.
Dir moi imP lor toi, si vu pler, Misier Anthony.
Ki pou fer fet la?
To ena mover nimero la.
Kot laporte pou border dan UA 111?
Bann chaw tultem tris.
Mo inn gagn enn bon lide.
Sa diferense ent le siel ek montagne la p paret.
Si te pler, tir tou to linz apart to kilot ek to brasir.
Nou ena 1 cont dan labank.
Bann vas donn nou di ler.
Pa ti ena enn niage dan le siel.
Eski to endan la?
Pa fer tapaz kan to desan lescalier.
Mo sperer li pa pu long avan mo re truv twa.
Mo inn perdi mo tshirt dn stock supermarket la.
Linn vinn dan sa fason la.
Mo pu fini mo bann devoir ziska mardi.
Mary inn deside zamer li pa pu re get li.
Pa aster bann zafr lor credit.
Ti ena enn tas kase lor la tab.
Sa place la merit visit li de fwa.
Mo ti herer avan.
La sans in turne dan mo faver.
Hideo inn tourne so larou vite pou evit ciclist la.
Ti ena 1 bruyar eper dehors.
Kot ena lagense voyaz plis pre@
Sa garson la ti pu perdi so mama kan li ti tipti.
Zwer tenis mari top.
Soldat la inn donn so nim.
Otere la inn tuy liem dan so bann reserse.
Mo pu aster sa vier revey la, mem li ser.
Nou al dan bis pou get plis bien la vil la.
Sa plan la pu develp nu la vil.
Inn ariv ler pu mo garson returne lakaz depi lekol.
Dan la ger la, buku dimune inn mor zen.
Sa garson la pa gagn cont bann zefor so paren pu grandi li.
Sa mem sa, li pa konn danser.
Li ti moince ki cinqant dolar.
Pa bizin dir, pren soin enn la cle pu ress herer.
Bann lezot zafer ki egal. explication ki pli simp meyer.
To enn philosof, non?
Mo koir mo p grosi enkor.
Li akoz to pa ler ress tusel.
To tultem kontan embet mwa, non?
Timetable la inn case.
Gard to klas prop.
Aler rit, fer li kuma to ler, mais pa met tor lor mwa si to fel.
Tou bann participan p sey gagn zot bout tart.
Si te pler tir to semiz.
Mai mo ena enn render-vou demain.
Boul la inn roul dan lavaper la.
Fer vit ou to pu gagn tard.
Plis ki p fer frai, to kav gard to pardesu lor twa.
Basketball mari top.
Li ti surpri pu tend bann news la.
Mo inn perdi mo fam laner dernier.
Nou kav gagn enn zoli vu lamer depi colinn la.
To pa kav apprane bann zafer trop vite.
Si mo ti pu parti, mo ti pu al dan bato.
Eski bann nuvel la kav vrai?
deux-tier bann zenfan la inn vinn meeting la.
Less laport la fermer kummancement.
Bann position la saryer enn bon saler ek zot.
To kav invit tou diminue to ler.
Linn tend bann nouvel la kan li ti p lire zournal.
Mo nationalite francer mais mo origin de vietnam.
Mo ti espere ki to dir moi sa.
Enn sel kut ki to rat enn leson, li difisil ki to ratrap to bann kamarad.
Docter la inn chek patien la so batment leker ek so tension.
Si to konn servi li, kass kav fer buku zafer.
Pa demann moi enn kestion autan difisil.
Sa lak la sa mem ki pli fond dan Japon.
Mo ti p trainer lor semin pu perdi letem.
Koz angler mari top.
Lor tou zafer, compani la p fer bien.
Bann poet kuma Toson ek Hakushu rar.
Eski to p kapav ek sa tapaz la?
La plis la ti p tombe gro.
Nu ti penser ki nu ti fini gagn match la.
Kapav fer li dan enn zour.
zot pu soizir twa ou mwa.
Si te pler pardonn moi pu koz menti.
Sa lom la inn tuy trwa zoizo ek enn fizi.
Bob inn bizin fer enn aksidan.
Mo penser sa ban attitudes la ti eplis ena.
Nimport ki cour to fer, to bizin fer to meyer.
Jill ti p get John dan kwin lizier.
Mr Jordan inn asiz akoter li.
Eski to kav fer enn faver pou mwa?
Nou p penser kifer.
Donna ti ner ek enn cuyere argen dan so labous.
Bann pier seriz p fleri dan Washington.
Met tou zafer lor mo latab.Kan mo arriver mo pu checker.
Nimport ki, li pann gagn seki li ti ler.
Travay la pa kav fini dan enn zour.
Mary pu gagn enn zenfan lot moi.
Mo inn blier met la cle dan tiwar la.
Tom p extra envi aster enn nuvo loto.
Li enn business extra lent
Par gran kantiter, bann fam kav subir bann dulere plis ki bann lom.
Sa lekol la ti truver en 1970.
Ki sa tapaz la sa?
Si te pler ralenti twa kan t p al de lavan.
Li ti koner ki li ti pu difisil pu fer mision la.
Mo inn resi oner kifer mo masinn pa p marser.
To pa pu koner zamer si to pa essayer.
Sa lavil la ena enn gran popilation.
Sa dictioner la pu enn gran led pu twa.
Personn pa kor vini.
Si zis dokter la ti vinn imper pli bonere.
DIfer la inn empes nou profit nu latere.
Yumi pa kav fini li dan enn zur.
Mo ti zwen li avan pu la premiere fwa.
Mo pu get li kan mo returner.
Bann zimo la paret parey net.
To bizin met enn fin avek sa atitid kuyon la.
Eski to inn fini fer to devwar?
Li pa pu long avan bann seriz la fleri lor nu campis.
Bann zimo la telman parey, mo pa p kav diferensier les des.
Mo pa ti bizin aroz bann plant la.Zis kan mo inn fini, lapli inn tomber.
Tini li. Mu pu riss li.
Lakz la ti pli ser ki mo ti penser.
Si to fer li sa fason la t pa pu fer erer.
Si te pler sonn enn dokter pu mwa.
Mo inn fer enn reparation temporarir lor laport kaser la.
Lor zot tu, sey fer bon ek bann vier.
Mo pa kav ed twa.
Aster sa bann loto ser la, pena kestion.
Mo pa ti pu kpren nnrien si mo pa ti fer li fas.
Tuyer la dan la cour la.
Bizin observ bann lareg la.
Li ti enn total fel.
Ti baba la ti apel Ichiro daprer so tonton.
Dan tu ca kifer zis mwa ki ti ena enn lalign dan LCD la.
Mary bien malad ek mo p per taler li mort.
Ed mwa ek bann devwar la si te pler.
Fantez soven mama art.
Bann zenfan ti p protester kont guvernmen so desision.
Docter la inn donn tifi la antibiotic.
Laplipar londre ti detrire en disetieme siekle.
Footnotes c bann not ki emba dan enn paz.
Bann peint kuma Picasso rar.
Si te pler ekrir to nom, adres, ek nimero telefonn isi.
Mo met bot tultem kan lapli ou lanez tomber.
Bann voler labank la inn al dan tou direktion.
Pied la ti prer pu tomber.
Mo pu dir twa tu lor li.
Pa koz sa bann zafer la.
Tu seki nu bizin fer c essey nu meyer de nu mem.
Sa lom la inn dir moi mo pa responsable.
Ban sasere la inn captire bann zanimo sovaz la ek enn la kord ki dir.
Koz pli fort kumsa zot tu kav tend twa.
Garson la inn tir so linz ek linn met so pijama.
Mo esperer mo pu kav vinn avec enn bon reponse pu kestion la.
John inn demann Mary si li ti pu ler al fer shopping.
Miss brown abitier manz bann manzer japoner.
Tu seki to bizin fer c pren lavantaz sa oportiniter rare la.
Avan sa, nou meilleur assir realiter la.
Sa zenfan la pense buku so paren.
Liv la inn fr pu kan seki fek kummancer.
Kummancement zistoire la interesan.
Si mo ti twa, mo ti pu al lakaz enn sel kut.
Mo ti dan Londre laplipar letm dn leter.
Sa v dir, kontine seyer mem si nou p fer erer.
Lapli la inn fr moi roul vite vinn imposib.
Pa blier fer mwa koner si inn ariv ler.
Papier la pa ti ena zistwar la lor la.
Mo senti mwa relax ek twa.
Mo pann tend twa.
Zonn avoy enn lapolice enn sel kut.
Eski mo kav al fer enn ti lamarse.
La misik la p disparet.
Bann fler la enkor vivant avec bann abeil.
Mary pa pu ekut so bann konseil so camarad.
Mo senti mwa frai kan monn fini baigner.
Match football la kav aniler akz akimilation lapli.
Kifr to pense sa?
Mo bizin li pu enn reper parking.
Mo senti ki mo lib.
Plan la inn fer pu resi.
Train la inn prer pu aler.
Ena enn taxi prer kot station la.
Mo pa kontant toi ditu.
Compani la pu perdi tu so kas.
Li ti p paret pu tu dimunn ki nu lekip ti pli fort.
Li depann lor twa si to kav resi ou pa.
Lere la ti frai.
Tou bann kass la ti penser lor linz
New York pli grand la vil dan lemonde.
Sa enn nuvo zistwar pu mwa.
Mais mo inn kontant travay dan laferm.
Ti ena tro tapaz isi ki mo pa inn kav fer zot tan moi.
Mo pa ti koner ki pu dir.
Ti ena enn vilaz avan isi avan sa dam la ti ranzer.
Tom travay pli dir ki tu zenfan dn so class.
Si mo ti sipozer dir toi laverite to ti pu gagn sok.
Zour la prer pu fini.
Mr White inn telefone so assistan el linn dr sa.
Tu seki to kav fr c fe confianse zot tou.
Sa bann zafer la pa pu mwa.
Radio la p kaser akoz tapaz.
Nu pu employ enn zom ki kav koz angler.
Mo inn koz net lor prozer la.
Mo ti surpri de bann nuvel la.
Zenfan la in montrer mwa so mama.
Zot inn rempli zot ek lapay pu fer zot ron ek fort.
Eski to ti blesser dan match football la?
Mo ti p atane li kot station pendan enn ere tem , mai li pann vini.
Ki to penser zot pu soizir?
Eski mo bizin fer mo lili tu les zur.
Zot dir ki li pas kontan apprane.
Mr White inn kummance senti li cupab.
Less moi introdwir twa Misier Kato.
Bann musisien p profit gran popilarite Japon ek l'Amerik.
Semin la pa assez pu sa santiter trafic ki ena lor li la.
Tom ti p assiz devan enn bis.
Nancy ler enn per soulier rouz.
Nu ti influencer par les des, environmen ek par disan.
Pena nanrien kuma enn bon bain so.
Nu ena sink zour pu aler avan vakanse leter.
To bisiclet parey kuma pu mwa.
Kan ti gagn sa aksident la?
Ogmentation popilation inn vinn enn gran problem pu pay la.
Apres linn amen zot loin depi lakz.
To pa pu gagn nanrien so to pa taravy plis dir.
Li important ki to kpren ki sak pay ena so prop kiltire.
To pou finn tann niouz la, mo krwar?
Anou reserv li pou enn lot lokazion.
Pa vinn pre ar mwa ki mo anrime.
Ki ler sa group koumans zwe?
Eski to konn misie ki ti pe debout lor pon?
Zame mo pa ti kapav fer li krwar seki mo finn dir.
Travay-la finn bien sinp, me li finn pran mwa enn semenn.
Mo ti pou kontan ena kitsoz pou minians lor mo labier.
Spor gard nou an-form.
Ki pli bon fason pou aprann enn langaz etranze?
To bien kapav al lakaz aster la.
Li esansiel pou bann papie-la pare azordi.
To ti bizin azir lor so konsey.
To ti bizin ekout mwa.
Boukou konpagni Toule-lane zot bann prodwi lor televizion.
Pran bann pantalon-la taler silteple.
Zot ti sant zot mem kot so prwa.
Sa de garson-la telman parey dan Angle.
To bizin retourn liv-la pou li.
Nou anvi plis linformasion.
Akoz konser pli exsitan ki mo finn deza vinn dan konser.
Swazir ninport ki-la pe vinn zwenn twa.
Inpe dile finn kit dan boutey tatar.
Mo ti pou les li gagn so prop sime.
Fasil vwayaze zordizour.
Si pa ti pou so led, nou pa ti kapav exekit proze-la.
Mo pe atann pou gagn zot nouvel.
Enn move alimantasion inn mort par so bann zouti.
To kapav aste sa lisien-la si to anvi mo gate pou promosion.
magazinn-la pa pou mwa.
Dick parfwa tar pou lekol.
Lor finn tann sa nouvel-la, li finn kriye ar lazwa.
Mo ti poz li lor aksidan-la.
Li etone tou dimounn pou pas so test kondir.
Masinn-la so kadi mank delwil.
Inpe papie reste.
Ou bizin pran bis?
Tom e Bill toule-de pe zwe tenis aster-la.
Tom finn fer mwa enn lakage zouazo
so la bouse inn ress ouver ar eytonement 
Li enn vie zafer.
Mo aksepte ki li vre.
Fer to seve avan to sorti.
Mo finn fini fer mo devwar.
Kas pou plan-la ti mank.
Mo ti konpran to pozision exselan.
Li pena okenn dan mo biznes!
Pa fer nanye sipa to repons bon ou mal.
Pou bann deplasman, tir plastik sant plastik avan servi.
To pa ti bizin fer enn zafer koumsa.
Mo pou pran twa laba.
Personn pa ti pe kapav gagn pli bon pwin li dan enn argiman.
eski moa ki pa bon la 
Avek ki zafer to inn ouver sa?
Mr Hashimoto finn konn tou dimounn.
Si pa ti fer aksidan-la, nou ti pou ariv dan ler.
Akoz lager dan landrwa, bann rezerv mo delwil ti koupe.
limon li aigre
Premie vites bann aplikte pou abil an Angle.
pa guet moa ferocement cousa
Apre trwa bwar, bolom finn pase.
Mo ti trouv li me enn fwa.
Silteple ena enn lot dimounn ki ena.
Mo lakaz, ki mo finn aste di-z-an avan, ankor paret nef.
To krwar pou pran bis pou bis?
Konsernan okenn ka, to bizin aprann bien.
sa p koumanc koze ar li 
le fe ce que banla pe coze
Sa garson la lwin depi enn boufon.
Lekip-la inn gagn bann seminie ek avans pou fer bann fon.
Eski tou korek?
biento li pou letemp pou peti dejeuney
John al so biro.
Tom pena kamarad pou zwe.
sa ban plan la paret pareii dapre moa 
mo envi fer enn reservasion lotel 
met zot dan bouat
Personn pa kapav pli gran ki destin.
ban solda la fin battu vaillamment mais finalement zot inn fin bess lesbra
Zistwar-la finn vre.
Telman bann abilite ti kapav met pou servi boukou pratik.
sa fin vraiment bat dan enn bon place 
Bien top sa, zis koumsa.
Mo pou montre twa lagar.
termomet la ti lir trwa degre anba zero.
Parei mo finn abandonn mo bann plan.
Ena lapintir mouye lor sa siez  lor ki to pe asiz la.
Tou dimounn ti al laba, non?
Li difisil pou sanz enn move manier.
Ti ena bann zelev dan klas.
Siyance depon lor observasion
Pont la pe repare.
Anfin li finn realiz enn pozision pouvwar.
Sa Philip ek Tom pros ar zot kamarad.
Ena enn bon kantite rezon kifer to bizin pa fer li.
Lakaz la bezwin  grand reparasion.
enfin, conpani bus la fin cede
bizen fer tou zefor pou elimin discriminasion 
Mo pe mor avek laswaf.
profecy la lin fini realisze
Mary pe rayonne so bonheur
li chien inn bat to laque
to patisipe nan konkou diskou 
ti enn manifest erreur zisment 
ti couma dir diable ti pe poursuirve li 
actriss la inn fin parccour so role 
mo bel-soeur fin gnn quatre zanfant dan cinq ans
corise ban mot souliniye la 
met sa en anglais 
eski to kapav ouvert lafonnet la 
miting fin deside pou lot semaine 
program musical inn bien passe
pa ti ena personnne
eski to p dir ki ton souent li 
vase la fin case boutbout
sa madam fin accuze moa a tor 
noun prospon picnic la akoz changemon dan letemp 
kifer to travail tar
sa esplik kifer la porte la ti ouvert 
li ena boucou dezaventage
Tom li dan so elemon quan li zouye boul 
sori, mais li pa lakaz
eski to kapav ferme la porte la 
mo envi geut la mer
etonment, sa vieye zomme la fin recouper so la sante 
mo envi paye en cash 
eski to kapav fr li san diksionaire
silteplay eski to kapav don mw kitso  pou manze . mo p gnn faim
sa pasiyon la constamon bien atension 
mo prefer ale marce ki ale guet film
clara fin demon moa kifer mo travail dir
mon fek fini mo travail 
to ti kapav pa travail tro dur 
dimoun saki ti p nouwayer fin trap en lacorde
to pa envi en lot tass cafe?
pou enn de raison mo p kapav fer moa travail 
sa ti tifi la fin trap so papa so lebras
eski sa ban zafer dissar la possibib
zourdi zour befe ser
noun fin trouve boucou zetoile dan la nuit leste
dimoun la pa honnete ditou
mo servi mo lestemp lible pou lire 
John fin retourne lamerique pou touletemp
apart toa mo enn deboutant dan sa joue la 
troue la li de metre 
mo envi  bour la beer
nou  p galipe ale vini
si Napoleon ti ney dan sa sieyek la , ki li ti po kapav fer ?
ban roche la fin altere dan ban form fantastic 
Mary ek moa noun fin vin bon camarad
coumadir ki genie couver manque lesperiance 
foul liberte religious li assurer pou tou dimoun
si sis ti ena 1000 yen encore, li ti pou kapav pron 10000 yen en total 
mo tro parest pou fer mo devoir
nou fin discout zafer la en gros
mo p peur ki la plui pou tombe demain
ki opinion ridikil 
ena assey dipain pou tou dimoun
noun expecte ki li  suportre nou
sofer bus lor greve zourdi
personne pa kapav separ zot 
compani so pariyaz fin payer 
biento, lapli frais fin tombey
gard li pou taler 
pacion la so eta critique 
tou zafer dan enn bon lorde
ena enn grand lakaz dan sa collin la 
cobien foto ton fin aster ?
mo pa pou ale dir sa ban zafer la 
passion fin briles ban li 
si mo ti ena encore plis cass, mo ti pou bouz dan enn pli grand lakaz
mo pa a la hauter quan bizen zouye piano 
fet la inn grandi vite
New York so letemp is sho ek humid dan leste
si mon fin dir toa enn cout ,mon fin dir toa mill cout 
actrice la ti abille zoli 
Peter contemp Jane
kisana pou pran ditor pou sa accident la 
Nick inn fer vite pou rattrape bus la
li bien sexy 
sofer la inn tourne so volan a dorate
li mieur ki to gard cass apart pou ban zour  dan besz 
nou fini servi tou shampoo
pou conne enn langage li enn zafer, mais pou enseign li li enn lot zafer
sli te plai bouz toa a gauce depi desk la 
li pa fasil pou ecrire avek lacre
nou lezip cinq point lavence
atan siska lasoup la sofet
lor mo surprise, pa ti ena personne dan village la 
en gro, ban elite pa pran contre critic
douze present lor meeting la
li pou pran cinq a dixs lanne pou ki tecnologie paret
compani la so dimal pe grandi
sak zanfant inn fin donne enn cado 
si mo ti toa , mo pa ti pou fer li 
mo esperes ki mo ressi zouyen bout 
mo pe concerne moa avek to la sante 
mo pa konne couma pou manage sa grand estate la 
point crayon la nepli fite 
mo contemp ban sortie
ban scuttlebutt p ale Australi
li p fer frais, mais saki pil pire , la pluie coumanc tombe 
lakaz la pas ideale, mais li pa mal 
saki enn bon famille
tou dimoun apel sa ti sat la Tora
Joe inn trouve enn lion hier la
lettre la fin ecrire par la rein la so prop lamain .
oui , mo pe vini
so parent so vue ti ki li ti pe gaspile so cass lor enn tifi
mo souyete  guet mo papa
bon zour, tou dimoun 
mo envi ki to ale la poste
eski cado la pou fer li contemp ?
Tom pou peinture barage la demain
ban souliere fin reduire 
marcs doucement pou mo kapav ratrape  toa 
nou coz serye lor too fitire 
sil vous plais fer place pou li 
sa son la fin leve li depi so somiel
sa accident la fin etre rapporte lor zournale azordi
si ton fin mange cado,mo pou fouet toa
mo pe rest dan lotel Sheraton
saki ton fin dir li pa pou etre accepte couma enn balgue
tou dimoun occoupe pou pare pou nouvel an
apres mo fin monte dan vestires
to pou trouve restorant a doite
to bien vunu pou servi mo yo
mo pa trouve oken cass dan mo poste
eski to papa inn fin lave loto 
to paret charmon zourdi 
avion la fin decoles dis minit decela 
sil te plais vin mo lakaz apres midi 
so lieziyer ti plain ek larme quan li imagzin enn sen triste 
ca pa regard moa ditu
Freud li origine psychanalyse
finalement, noun fin arrive village la 
to bizen coumanc pli bonier ki to kapav
sa fer siska hier ki John inn dir moa so plan pou ale lesrope 
rasemblement la pou coumanc ver six heure ek disne po servi ver sept heure
Hnako fin bliye so parapluie
en tou ka, mo bizen fini sa travail la avan demain
eski to inn fer to devoir? rasemblement la li dan de zour la 
li fin plain ek Smiths's television 
to pa bizen coz dimoun so coze deriyer zot lesdo 
mo pa pli blamey ki toa
ban la fin dir ki nou ena la pli fort
ki theater sa?
docteur inn dir li ki li bizen repoze
to kon coz francais
mo ventre p fer son
John inn fin don Mary emp cass
to ti bizen essaiy pass dibur ar li avant
Mr White inn fr ban comentaire lor mo discour
to lor mo chemain
to bizen reponse toa apres to fer legzersis
to loto fer tro boucou tapaz, to bizen ale fer guet 
eski mo kapav check mo sak ?
bien,mo guet televizion 
batiment la ena sept etaz 
nonier pa pli dir ki diamon 
sa style monto la ki mo ti p rod
violinist la p attan signial pou zouye
la riviere la p coule doucement 
ena boucou livre,non ?
li difficil pou senti toa lakaz quan to dan enn pays etranger
la riviere saki pass dan londres apel Thames.
pa vin dan mo lasam san tap la porte 
poto la pa assay verticale
bien sir to kapav pran si to envi 
nierport ki vini, mo parei 
to p vand li a decouver
saki lin dir inn fin blesse moa 
auken dimoun pli sage ki so aprantissage
quan nou  kapav fer enn fete
sistowar la fini lor so lamort
ena sis empe abris bombre nuclaire dan la ville
to bizen garde to lasam prope
toa aussi to pa content marche dan la pli? 
nou fin anouyer par sa tapaz consta la 
Mick inn nomme so zanfant Richard 
Mary ek moa  ti malade lor lili hier la 
compani la lin fin don enn gros randemon 
Portia inn change la justice akoz pitiyer
eski sa prix la incluer peti-dejeuner?
si mo perdi mo lakiles, mo pa pou kapav ferme mo laporte
li difficil pou nou persuade li 
jeu pou annule si la pli tombee demain
sa pa kapav ress laverite
pa bouze depi la 
ayo, sa en cliyon malange
mo ena enn sentimon ki kitsorz mauvais pe arrive 
nou ale dan salon cafe la 
Nancy fn dir moa apropo dife la
to kapan pret moa to plim
mo pan mark mo montre siska mon rentre lakaz
sa cathedral la ena enn peintire reliziye lor to plafon 
en plis class ban donne la, machine la verifiye ban la  chiffre la aussi
nou pa discite pou pa discite
lagom inn fin tass lor mo souliyer
Bob ti malade lor lili depi enn semaine la 
enn contite incroyable travail lin fer 
Bill ek Joan fin divise gato entre zot 
mo fer li claire ki mo pa pou vini encore
cot mo kapav gain livre? 
Sven coz tros boucou siska so ban camarad appel li boite tapaz
nierport ki arrive mo pou rest ar toa 
pa sis Tom ki bizen apran . Moasi mo bizen apran 
enn rose li pli douce quan li pe bourgeon ki quan li fini grandi 
dan sa case la, to touletemp kapav demon enn question en retour
vini to guet moa asterla 
couma mo kapav vin enn robo? robo pa reve
li ti p dormi lor soleil
mo envi enn Bloody Mary
sa tradision la pe fini 
li mem sa non?
preve poudin la ce quan p mange li 
ek lin chase betail,mouton, ek ban dimoun depi temple la 
ce coumum sa ki lin ressi echape blesse dan accident la 
mo envi mange kiksoz dou 
mo kapav dir ki li empe encoler
bien sir ki zot resemble saken empe
President in fer courtoasy repon mo lettre
fume affecte nou la sante 
ban machine servi boucou courant  
to ban mot fer moa peur pou mo la vie 
personne avek sa nom la inn fin enregistre dan sa lecol la 
ban bus la p travail dan interval 20 minute
mo ena enn reve
to pou bizen to parent so permisson si to envi aplik toa pou sa 
eski to kapav imagine tao ki mo pe fer enn gato 
don nou sign pou nou ale
ban avion operasionelle aster 
eski ena point repeur 
noun marche entre ban pieye 
nonier pa bat enn gros ver la beer san les te 
ena boucon dimoun ki p marche la ba 
francais coz dan la france
lale cote doite li lor construcion
travail la cout 100 dollar 
li riss, mais sirmon , li pa malin
mo pa ti pou kapav fer li sans toa,merci
couma arrive ki Mary pe ale picnic avek li ?
la pli tii p tombe, mais lin sorti
zour la pou vini co to rev pou realizey
tou ban deponce pou tomb lor sponsor
to conclusion li bien discutable
lin arrive ki mon zouyen li dan Tokyo
cot mo kapav trouve CDs?
ena enn barage autour sa lakaz la 
ban feiler la fin mort akoz tigit delo
to libre ou to pa libre to bizen assiste sa ceremoni la 
sa fleur la don en bon parfurn
Mary lin dir li tou nom saki lin kapav ponce
George pa melange , li content rest tousel 
sa zomme fin sove
university ti anime avek enn festival
livre la ti interesson ki mon lire li dan enn zour
Tolstoy inn vin renome internatinal
nou p economize pou aster zot 
la rivere la pa ti tro prope
li ki responsabe dan sa accidon la 
ban vache la ti p bouz doucement dan ban long lerbe la 
Paul so famile pass zot les ete dan la coast sak an
agenda pou meeting fin distribiye
congre lin ale dan recess
to enn adilt aster
ena boucou foto dan livre la 
sak membre kapav servi sa ban facilite la 
sa zako la fin grimpe enn pieye 
sil te plai don moa map village la 
tou mo ban doute fin ale 
Linda pou essay gayen so chemin dan tou zafer
lin arrive ki train la fin retarde akoz laneige
si to envi fer to rev vin realite, to bizen ress essaye 
tiket concer p vende dan sa biro la 
li couyon pou pou dit sa ban zafer la 
pa tracass toa lor sa ban zafr la 
nou p peur ki nou address pa enregistre dan to base de donne 
la line la ocupper
lichien la paret malade
akoz mon apranne  pou longtemp 
li ale ar moa 
sa enn bon restaurent. Merci pou ammen moa
mo kapav coumanc asterla mem 
pas coz tro vite
to sis kapav zouyen Dr White par rendevous
laplui inn fer ki li impossible pou ale picnic
eski ena tou
ena ban sustanse dangerre 
zourdizour sorpa ale travail par loto
to tro critic leszot dimoun so lakcun 
pena evidance pou lescontrere
sa quartiye la nepli enn don place pou reste 
nouvel la fin repandu dehor 
ki difference ena entre liyon ek leopar?
travail biro pa mo tass dite sa 
lezip la pou avence avek plan biento 
si li gratis, sliteple avoi moa enn copi 
pieye la pli haut ki tuoa la 
li pa to tro tar pou mo ratrappe li 
concer la pou pren part lot printemp 
tifi la so lisiye ti plein ek larme
mo conten mo brandy pir 
Mayuko inn design so robe li mem 
Mr Brown li lor enn class superieur li 
to pa bizen sarye to baggaze
John pli gran ki moa par de zan 
to nouvo robe p ale bein ar toa 
galipe pli vite ki to kapav
lor base ek dehor, met zot ceintire 
zomme la inn fin pousse li
nou pran enn break
finalement, lin pran enn lot sat
mo panc ki la soup la bizen di sel
lin peur lin sove bizen arreste li 
santeur la ti so best dan sa sante la 
reform educationelle ena boucu amelioration pou fer
pa Jack so faut sa
Tom lin roule loto
zanfant la inn guen peur quan crapo la inn fin bouze 
li mieue ki to ale dormi asterla , sinon to pou pli malade
eski to consiyen toa ar politic?
John interesse par golf
li pa bon pou enn scientist vin emotionel 
ena enn misiye Ito ki pp rod toa
sorri ,mo pas conpran englais bien
merci boucou, li fin dir avek enn sourire
mo envi sorti depi sa course lera la 
cable moa tout suite, au case ou gnn enn accident 
conte mem ti p fer frais, noun sortie
la plupart garcon pran lereleve so papa
lettre la fin ecrire par Bill
la misik ti coumanc zouye dan restorant la ek ti  ena enn mood romantic 
nierport ki to fer, pou ena consecance
si to pe fer sa to p triche
football mo essipore preferer
dan les zour avenir, zafer pou different
dan zeleve inn perform Hamlet
vin guet moa quan to envi
pa tou zeleve present dan class
li p fer fais , zot inn fin rest lakaz
less problem la pou demain
to bizen retourn to asssignment lundi
tifi la lin louye so camarad to typewriiter
enn zanfant inn fin expose avek  reiyon radioactive 
fer moa konne si mo bizen fr changement
ey, to Tom so camarad ?
finalement mo rent lakaz
cobien zour li pran pou arriv laba
kisana pou guet lichien la ?
jardin la pli bon dan printemps
ki langage zot servi dan belgium?
sa famme la pou fer enn laman contre sa zomme la 
lin ressi fer machin la marche
lor sa ban circontance la nou pa pou ressire
Susan mange couma enn zouazo, li less presque tou so mange lor so pla
mo enn celibataire
sa livre la kapav ganiye quan demonde 
comite consist douze membre
to pa bizen ress en place
bon barrage fr bon vouazin
eski to en zeleve japone
acoz sa li pan zouand zot
pa peur pou fr errer quan to p coz englais
mo abitiye coz ar li dan bus
popularite enn site web depan lor contein 
fer mw konne plii vite ki to kapav
couma mo kapav ale station lapolice
sel chemin pou ront dan village la ce par la rivere 
tire ban zafer la depi latable la 
Brian fin pran boucou lertemp pou ecrire enn cart
nou fin decouver relic enn anciyane civilasion
m touletemp marche ale lecol
to bizen encourage li pou essayer encore
en passant,eski to libre sa apres midi la 
pran livre la ek lire li
to envi dupain pou dejeuney
mo envi louyer enn loto
large chips
zot tou p attan acoz pan ganye newz lor resulta test
si to p apran englais , apran li bien
to pa bizen fatigue toa
Bob inn pass cot so tonton 
protrait la fin retire lor mirai la 
akoz pont la resemble linet, zot fin appel li Maganebashi
pas ezite pou fer ban suggesion 
Dr. Smith li mem pli expert lor sa souje la
griyeper la ti rest alert quand li ti p griyaper
Koz dousman silteple.
Bann reg la ti resaman.
Klas la ti ranpli ar bann zelev.
Bien tigit dimounn, si okenn, kapav sirviv enn lager nikleer.
Mo finn finalman kontkare li par telefonn.
Voler la ti brak so fizi dan klark.
Inn gagn enn telefonn depi misie Brown.
Televizion kapav zour nou pouvwar kreatif.
Kisann-la tifi pe deboute kot laport?
Sa tifi-la inn fer so amplwayer pe riy.
To pa tro malin pou regle problem-la.
Sa divan-la soufle nou dernie labouzi.
Nou ti rod lafore-la pou zanfan-la.
Parkont si mo sey, zame mo kapav ratrap li.
Tom ti ankoler avek bann zelev kolez.
To bizin koz avek profeser la tomem.
Eski to aksepte kart postal?
Bann Yankees ti dominn bann Dodgers.
Mo antie lekor ti pe fermal apre sa match rugbi-la.
Fred inn sey tir laport la, me latab la ti dan to sime.
George sir pou vini.
Ou bizin alonze par kitsoz kont enn zour lapli.
Lapli ti pe antwazonn lor twa.
Seki pa kapav fer.
Pou di-z-an tou seki pase kouma enn veritab serpan.
Sa garson-la pe ankouraz bato-la enn kamarad pou mwa.
Li ki bien per pou dimann onte pou aprann.
Elikopter-la inn mont anler.
Eski to pou marye avek mwa?
Televizion-la ti paret bien interesan.
Akoz samem.
Pa bizin rant dan lasam la.
Misie ti ranporte avek seki apel enn misie otofinansman.
To pankor lav to lame, to ena?
Eski nou mars avek lagar?
Mo pa kapav dir si fet-la pou retourne demin.
Robert satisfe avek so pozision.
Nou bizin pran tou pou konserv nou patrimwann nasional.
Semin-la ranpli ar loto.